1º O incidente ocorreu na cidade Aswan onde pessoas foram picadas por escorpiões que foram levadas para cidade durante a chuva.
Médicos administram doses de antidotos contra o veneno.

2º As pessoas que tomaram o injeção contra o veneno voltaram para seus lares depois que o sintomas passaram.

3º Especialistas em do clima pediram para que os fazendeiros da area tomarem cuidados na hora de plantar, não somente com escorpioes mas com cobras que tb foram vistas depois da chuva.

4º Alem do escorpião fat-tailed cobras são problemas e a população deve tomar cuidado.

5º O apelido dos escorpioes são "Man-killer" ou matador de pessoas.